Via een directe verbinding met uw systeem
Indien u vaak gebruik maakt van PDFen en/of uw heeft een groot aantal documenten dat u wilt converteren en samenvoegen dan kunt u PDFen gebruiken via een directe verbinding met uw eigen systeem. Dit is nog makkelijker en sneller.
Ook als uw documenten al op internet of intranet staan is deze mogelijkheid meer geschikt. PDFen kan dan automatisch alle documenten uploaden, converteren en samenvoegen.
 
Nadat u zich heeft aangemeld logt u in op www.pdfen.nl. U kiest een layout voor het document en biedt vervolgens de te converteren documenten aan via de directe verbinding. Per omgaande krijgt u het vergaderdocument of dossiers weer terug en is het klaar voor gebruik op de ipad, tablet of e-reader.
 
Bij de eerste keer dat u PDFen gebruikt maakt u een of meerdere standaard profielen aan voor uw vergaderdocument en/of dossiers. Zo kunt u zelf de layout van uw documenten bepalen en aanpassen aan uw huisstijl. Op het moment dat u gebruik maakt van PDFen hoeft u alleen nog maar aan te geven welk profiel u wilt gebruiken.
 
Bij een directe verbinding koppelen we PDFen aan uw systeem. Hoe dat technisch werkt kunt u hieronder lezen in het technisch overzicht ontwikkelaars


Ontwikkelaars
Standaard api / service voor koppeling met (CMS) systeem
PDFen biedt een standaard api / service om geautomatiseerd uw documenten aan te leveren en het gegenereerde document weer terug te ontvangen. Met zeer beperkte software aanpassingen heeft u snel een koppeling gerealiseerd met PDFen

Hoe werkt het
U meldt zich aan en neemt een licentie naar keuze. Zie Kosten
PDFen verwacht een xml met de te pdfen documenten informatie van uw systeem
Het xml bestand moet voldoen aan de volgende xsd: request xsd pdfen
Een voorbeeld van een request xml bestand
Uitleg xml bestand
PDFen biedt een url  aan waar u dit xml bestand naar toe kan sturen: http://www.pdfen.nl/service. U hoeft alleen de xml hiernaar toe te sturen (name=xmlfile). Klik hier voor een voorbeeld van een formulier
PDFen zal na het verwerken een pdf terug geven met daarin de url waar de gegenereerde pdf opgehaald kan worden
Zie response xsd pdfen waar de xml aan moet voldoen
Een voorbeeld van een response xml bestand
Uitleg xml bestand
Uw systeem (of u zelf) kan aan de hand van deze url het gegenereerde pdf bestand ophalen bij PDFen en toevoegen aan een dossier.
Let op: Uw systeem zal dus aangepast moeten worden om het mogelijk te maken om deze xml te genereren, versturen en te ontvangen/verwerken *
* Mocht u of de leverancier van uw CMS ondersteuning nodig hebben bij de realisatie van de koppeling, neemt u dan gerust contact op via het contactformulier. PDFen kan u helpen bij het ontwerp, bouw en testen van deze koppeling. De kosten zullen afhankelijk zijn van de wensen, eisen en aart van het cms systeem.